# Module28_Final_Project_"Тестировщик-автоматизатор_на_Python"
Объект тестирования личный кабинет Ростелеком https://b2c.passport.rt.ru согласно ребованиям

Ссылка на требования по проекту https://docs.google.com/document/d/18Du83Q6kVnKyZgauc8nZBWZHleabx7Oi/edit?usp=share_link&ouid=101500873532933086422&rtpof=true&sd=true

Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Ссылка на тестирование требований, тест-кейсы, баг-репорты: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NVPISuKBSLSK3qTZnjArqbPKtzgSoZ4rgAAlVDP9YNA/edit?usp=share_link 

base_data.py - базовые классы, процедуры, функции и локаторы для автотестов

settings.py - регистрационные данные для позитивных тестов авторизации

test_authorization_RT - набор автотестов, нумерация соответствует номеру тест-кейса

запуск автотестов (драйвер в одной папке с тест-скриптом)

Запуск тестов:

Установить все внешние зависимости командой pip install -r requirements.txt

Скачать версию Selenium WebDriver для Chrome 110 версии

Запустить тесты можно прописав команду:

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path <Путь до вебдрайвера>\chromedriver.exe test_authorization_RT.py
